(諸住)奥村明日香の身辺に
ﾎﾝﾄに ｶﾅって人物はいないのか？
(井口)野木の言うことを
信じるんですか!?
(直哉)回りくどいことして
追い詰めてるつもり？
あんたたちが 無能だからだよ
隣の女の口を
割らせればいいんですよね!?
(吉佳)私たち なんも悪くないのに…
つらいことばっかり…
狂ってるのって みんなのほうだよ
♪♪～
(多加子)去年の今頃
もう 花 咲いてたのにね
(宗典)雑草ばっかり育って
(吉佳)そのまま枯れたりする？
(宗典)少し 間引いてやったりね
すりゃあいいんだけど
でもね 花には
つぼみで終わるものもあるんだよ
環境のせいだな～
暗い林で 光が届かないから
光合成をしなくなって→
蜂や蝶がいないから
花を咲かせる必要もない
その品種にとっちゃ
それが 生き残る術なんだけどね
アッ 野木君 ありがとね
助かるよ
―これ 鉄かぎっつぅんだよ…
(矢島)野木も
花屋になら なれそうですね
アッ すみません…
♪♪～
(多加子)お父さん 飲む？
(宗典)うん
♪♪～
(操作音)
登録しといたから
(三橋)本件は
容疑者を 高倉重之に絞って→
捜査を立て直す 高倉の所在を
突き止めると同時に→
４人の被害者の接点→
すべての行動範囲
職歴 学歴→
出身地 趣味に至るまで
徹底的に洗い直してくれ
(一同)はい！
(田端)まずは 動態！
中川班 安藤班 加藤班
４人目の被害者の
大塚千絵さんの鑑取りは→
井口班
(矢島)はい
(三橋)鑑取りの際には
参考人の証言にもあった→
｢カナ｣という人物に注意しろ
井口！
はい
(田端)続いて 地取り
ＡＢ地区は継続
Ｃ地区は 木下班
Ｄ地区は 松田班…
(ｼｬｯﾀｰ音)
♪♪～
(吉佳)ねえ…
(ｼｬｯﾀｰ音)
あちこち回ってるのって→
もしかして お母さん 捜してる？
だったら
つらいだけだなって思って
ねえ
たまには つきあってよ
いつも ご飯 どうしてる？
１人？ １人だよね
♪(店内BGM)
♪～
(吉佳)今日 私 お店休み
一緒に食べようよ
井口さん 無駄ですよ
野木のヤツ→
幸せにやってるんですから
ほっといてやりましょうよ
あんな芝居に だまされんな
(矢島)上の判断ですよ
例のカナって女性についての
証言だって 取り上げてるんすから
俺には 警察全部が あいつに
踊らされてるような気がするよ
じゃあ
今日も 手ぶらで帰る気ですか？
アッ いえ…
ンッ… 分かってるよ…
♪♪～
あまり上手じゃないよ
誘っといて あれだけど
食べて 食べて
いつも
そんな ガァーって食べるの？
箸の持ち方 変
フフッ 私もね
食べるのは 面倒だから
食べるのって 面倒なだけだから
何？ それ
ずっと？
♪♪～
私なんて
食べて おなかいっぱいになって→
そのまま ウトウトしてるときが
なんか→
なんにも考えてなくて
いちばん好きな時間
好きな食べ物とかないの？
前は あった
何？
なんだっけな…
いいよ ハンバーグで
じゃあ ゆっくり食べようよ
♪♪～
おいしい
おいしいなって
♪♪～
ねえ 何もかも 全部なしにして→
どっか すっごい遠くのとこに
行こうとか思わなかった？
(吉佳)名前を変えるって
そういうことじゃないの？
私は ずっと考えてる
ここじゃない
どっか すっごい遠くのこと
♪♪～
八木沼君 一緒に行く？
うそ うそ 冗談
帰るよ
ごちそうさまぐらい言ってよ
(直哉)ごちそうさま
∈(足音)
∈(多加子)野木さん
いつも うちの人を手伝ってくれて
ありがとね
フフッ ハァ…
よっこいしょ
オッ… アアッ ちょっ…
アッ アッ アッ… ごめんね
ハァ ハァ ハァ…
花好きの人には 悪い人いないね
よっこいしょ
(直哉)花が好きだからって
いい人とはかぎらない
えっ？
(直哉)うちの親父→
花屋だったけど ひどい人だった
ああ そう…
でも お母さん そういう人と
好きになって 結婚したんだ
あんたの知らない いいところが
あったかもしれないよ
母は きっと→
花に囲まれる生活と結婚したんだ
ふ～ん フフッ
すてきなお母さんだねぇ
あんた お母さんに似てるんだ
花が好きな優しい人 ねっ
♪♪～
(鍵を掛ける音)
―(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
♪♪～
咲いたよ 花
この前の話…
どっか すごく遠くって
例えば どんなとこ？
別に どこでも
言葉が
分かんないとこでもいいぐらい
海が きれいだったりとか
う～ん…→
いろんなものが
きれいなとこがいい
もう 目の前が 全部きれいなの
∈(足音)
∈(物音)
(剛志)吉佳 お前 また男と朝帰りか？
お兄ちゃんの前で
女の顔してんじゃねぇよ
隣の人だよ
隣？ エエーッ！
いつだって
俺の妹の部屋に上がり込んで→
好き放題ってわけか
(吉佳)お兄ちゃん お金でしょ
なんだよ その言い方
人を たかりみたいによ！
なんだよ こらっ！
これは 家族の問題なんだよ
お前 なんも関係ねぇだろ
それとも…→
お前が 一生 面倒見てくれんの？
おっ？ おっ？ ヘヘッ
ビビってんじゃねぇぞ バカ野郎
ほら 行くぞ
(吉佳)やめてよ
なんだよ オラッ
行くぞ オラッ 吉佳！
オラッ！ 上がれ オラッ！
ンッ オラッ 入れよ
(吉佳)やめて！
(剛志)ンッ
(吉佳)ウッ 嫌っ！
(剛志)なんで 逃げんのよ
ほらほらほら
(吉佳)ウッ！ アッ…
(剛志)ヘヘヘッ
(吉佳)アッ ウッ… ウッ！
アハハハッ！
(吉佳)ウッ クッ…
∈(物音)
∈(剛志)吉佳 お前 なめてんのか？ おい
落ちねぇの？ 落ちないの？ 吉佳
(吉佳)ウウッ！
(剛志)ほら 落ちてよ 吉佳
ウッ ンッ…
ハァ ハァ ハァ…
∈(吉佳)嫌ぁ！
∈(殴る音)
∈(剛志)クソがぁ！
∈(ﾄﾞｱの音)
(ﾄﾞｱをたたく音)
∈(ﾄﾞｱをたたく音)
∈(直哉)俺…
(ﾄﾞｱをたたく音)
(吉佳)もう帰ったから平気…
ごめんね うるさかったよね
見せて
(吉佳)やだ…
(栗原)刑事さんから
いろいろ 話聞いて→
思い出したんすよ
(矢島)間違いないですか？
Tue Apr 22 2025 00:00:00 GMT+0900 (日本標準時)
(栗原)間違いないっす
お隣の大塚さんが 男といて
変な時間に 何してんだろって
気になって 見てたんすよ
この人ですか？
違います
アッ 違います
(写真をめくる音)
(栗原)アッ 違います
この人！ 間違いないっす
(矢島)ありがとうございました
アアー…
(立ち小便をする音)
フゥ…
(ｽﾀﾝｶﾞﾝの作動音)
∈(ｽﾀﾝｶﾞﾝの音)
∈(剛志)グアッ！ ウッ…
∈(ｽﾀﾝｶﾞﾝの作動音)
∈(剛志)ウウッ…
ウウッ ウゥ… ウッ ウウッ ウッ
アアッ！
グッ ハァ ハァ ハァ…
二度と 彼女に近づくな
周りの人間にも関わるな
分かった… ヘヘッ 分かったって
(ｽﾀﾝｶﾞﾝの音)
(剛志)ウアッ！ ウウッ…
勘弁してくれよ… 勘弁…
ウアァー！
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ウッ ウッ ウウッ ウッ…
ハァ ハァ… ハァ ハァ…
♪♪～
(剛志)世間知らずのガキがよ～！
アッ アアッ！ アアーッ！
アッ アッ アッ…
てめぇみてぇな クソガキに→
吉佳 くれてやるわけねぇだろうが
アアッ！ ウッ ウッ！
ハァ ハァ… ハァ ハァ ハァ…
本気で吉佳が お前の相手してると
思ってんのか？
バカじゃねぇ…
アアッ！ ガハッ ガハッ…
ウウー… ウッ ウウー
ウウッ ウッ ウッ…
(刺す音)
(剛志)アアーッ！ グアァ！
アアッ アァ… やめろ やめろ！
やめろ！ ウウッ…
(刺す音)
(剛志)アアッ！ アアーッ！
ウウッ
アアー… ハァ ハァ ハァ…
アアー ウウッ… ウッ…
ハァ ハァ… ハァ ハァ…
アッ ウッ…
今まで あの子に何をした？
ウッ…
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(店員)いらっしゃいませ
１名様ですか？ お客様？
ハァ ハァ ハァ…
話があります
簡単な話ですから ここで
野木直哉を捜しています
部屋にはいない
どこへ行ったか分かりませんか？
あいつの交友関係
家族の話を聞いたことは？
何なんですか？
野木直哉は
くびくくり事件の重要参考人です
４人目の被害者の
隣に住んでいる男が→
事件当日の深夜に 野木と被害者が
一緒にいるところを→
見たと証言している
野木は ３人目のときも→
事件直前に
被害者と接触しているところを→
防犯カメラに撮られている
４人中２人
偶然でしょうか？
次は どこだ？
ハァ ハァ ハァ ハァ…
今日 お前は どこを殴った？
ウッ ウウッ…
(剛志)アッ やめて！ やめろ
アアッ アッ アッ！
アアーッ!!
あの人 野木直哉じゃない
八木沼雅人
(直哉)警察の言うことなんて うそだ
無能な連中ばっかりだ
(田端)全部 録音してたのか？
(井口)ヤツは 次をやりますよ
浅田吉佳を狙ってるんです
ヤツは！
♪♪～